「東が俺のことを好きかもしれない」
あれやこれやと悩んだ挙句
結局それは誤解で…
というか
普通にちょっと考えればありえないって
分かることなのに…
きしょすぎる
さすがにきしょすぎる
申し訳ない
あっ　いや　もはや申し訳ないとか思ってる
ことすらきしょい気がする
だいたいどう考えてもそんなわけないのに
なんで俺はあんな勘違いを…
思い上がりにも程がある
きしょすぎる！
キンモっ
今日がいちばん綺麗な私
とっても　ああとっても
恋
恋をしたから
そこらへんに生えている草
誰も見向きもしない草
君に踏まれてる
エノコログサ
いつか将来は君とさ
人間になって昼休み
本当はもっと撫でてほしっ
カツオは not 君がほしっ
デレよりツンが日に日に
大きくなるけど
恋心は猫じゃらし
恋心は猫じゃらしｲｲｲｲ
くすぐったいのなんの
雨ときどき猫じゃらし
突然来たる嵐
あっちむいてほい
こっち向いて恋　大忙し
（ナァーーーン！）
なにぬ猫じゃらし
息するたびにヲアイニー
恥かいてなんぼだい
ありふれたもの取っ払って
君を笑顔にしたいんです
ありえそうでありえないデイズ
君と話したい
それで
結局昨日は学食断念したんだけど
残りの登校日数的に
メニュー全制覇は結構微妙なんだよね～
そもそも俺なんぞが…
いや　そんな真剣に聞かんでいいよ
東の心の声を読み取れるわけがないんだから
何　何　何　何　何…
勝手に想像し過ぎる癖をやめんと…
思い込みの激しさと劣等感が掛け合わさると
ろくなことにならない
ありがと
大勢いた方が楽しいっしょ
変に裏なんか考え過ぎても　空回りするだけだ
平君
黒板見えない
こいつ…
なあ～　食堂行こうぜ
腹減った～
おっ　食堂？
一緒に行こうぜ
けどそもそも…
おっす～
お～っす
俺の「劣等感」って…
「何に？」
「誰に？」
助けて～！
またかい
片思いの人（？）だっけ？
「つきあいたい」
かどうか分かんないんじゃなかったの？
そうなんだけど…
今はとにかく一緒にいたくて
好きバレを避けつつ　粘ってる状態で…
どっぷりじゃねぇか
「一緒にいたいから粘る」って
今は告白しても勝算ない感じ？
それはマジでなさそう
あらら…
こっちが近づき過ぎると　避けられるのに
最近前よりも懐かれてる気がして
ガンガン情緒振り回される
なんかめんどくさそうな男だな
こういうとき　サトならどうする？
えっ　私？
参考までに
まともな人間の意見を聞きたい
ええ～…
まともかどうかはさておき…
人の恋愛話聞くのは好きだけど
その人の近況を知りたいって感じで
別に共感してるわけではないしな
女子も男子も　どっちも「人間」
としてしか見てないというか
そもそも「人間関係が
恋愛から始まる」感覚が分からん
谷君のときも西さんのときも
「巻き込まれてんなぁ」って思ってたし
あんま私の意見が参考になるか微妙だけど…
はい
「人」として好きかどうか改めて考え直すとか？
「人」として…
うん　「男」としてじゃなくて
脈がないなら　ゴール地点を恋愛じゃなくするしか…
いや　待てよ
単純に縁を切った方がいいのでは？
その人が本当に人生に必要か考えて
少しでも悪影響がありそうなら
縁を切った方がいいと思う
急にどシビア!?
死ぬんだけど
いうて　勉強に関しては
「むしろ頑張れてる」みたいなとこあるしな
たぶん「いる」って思ってなかったら
こんなに自習室利用せずに
家でだらだら勉強してたと思う
おっ　なかったやつ増えてんじゃん
イエ～イ！
そんなうれしいか？
同じの買ってんじゃねぇか
いや　気になるだろ　普通に
まずい
いや　まずいんかい
やばい　ツボった
何なんだよ　これ
今の変な間…
ふざけんな
やっぱ好きだな
じゃあ私今日こっちだから
歩き？
うん　朝天気怪しかったし
じゃあ俺もそっち方面から帰るわ
ええ～　何!?
平めっちゃ紳士じゃん
はいはい
うわっ　適当に流すじゃん
「人として」好き… でもあるけど
「この時間」が好き
ただそれだけ
ならよかったのに…
自分と同じぐらい
こいつが同じことを思ってたらいいのにって
正直思ってる
この時点でもうダメなんだよ
平って音楽何聴くん？
えっ　なんで？
山田とかとカラオケ行くとき　何歌うんかな～って
たぶん知らんと思う
古いし
いや　分からんって
知ってるかもじゃん
これ
おっ　知らん！
知らねぇじゃねぇか
今から知ればいいんよ
プレイリスト入れとくわ
楽しみ～　あとで聴こ～
東のことを俺はずっと
自分とは関わりようのないエリアに
いる人間と思っていて
あっち側の人間なのに
俺といるところを見られるとまずいとか
ごちゃごちゃ考えて…
いつの間にか自分が　内側にいるようになってたけど
うまく飲み込めなかった
ちょっと前にさぁ
3 つ隣の駅にかなりで
かめのスポッジャ出来たの知ってる？
そうなん？
受験終わった頃行きたいなぁって鈴木と話しててさぁ
3 月とか
3 月…
ああ～　3 月頭だと
俺まだ受験結果出てないから　はしゃげんわ
えっ！
一緒に行ってくれんの!?
えっ？
ええ～　行こう！
絶対人数多い方が楽しいし
日程も後ろの方に調整してさぁ
俺今　完全に「自分がそこにいる」体で想像してた
じゃあさ　平　男子声掛けてよ
えっ？
山田とかめっちゃノリノリで来そう
ああ～　確かに
行く　行く～！
分かる
100 そう
谷は来るかなぁ？
こういうのあんま好かん？
鈴木が行くなら行くか？
いや　あいつは普通に来んじゃねぇ？
鈴木関係なく
なんか感情よく分からん顔のまま…
行く
って言うだろ
ちょっと想像できるわ
つぅか　佐藤と渡辺はともかく
鈴木って大丈夫なんか？
企画者なのに心配されてる
ウケ過ぎだろ
いや　だってさぁ
平めっちゃみんなのこと分かってんじゃん
えっ？
俺は
誰といても
自分の居場所が用意されてることを
心のどこかで信じてなかった
今俺がここにいるのは　本当の自分がバレてないから
がっかりされることがあっても
「そうなることは最初から分かってた」
って逃げられるように
予防線を張っていた
本当は
誰よりも　自分の居場所が
欲しくて欲しくてしかたないくせに
ひねくれた物の見方をして
複雑に考えてるふりをしながらごまかして
俺は…
平いた方が楽しいじゃん
蓋を開けてみれば
本当の自分の望みはシンプルで…
もうとっくに…
手に入れてたのに
俺はただ　疑う癖を手放すだけでよかったんだ
なあ　東
ん？
コンビニ寄らん？
小腹すいた
えっ？あっ　いいけど…
あそこ結構同級生来るけど　大丈夫？
いや　もう別にいい
俺は大丈夫
あっ　けど
東が気まずいなら　やめとく…
よし！
行くぞ！
12 月初旬
引退した元野球部たちの髪型に
すっかり面影がなくなりだした頃…
なんか坊主にしたせいで癖毛になってる気がする
関係なくね？
3 年生たちは放課後
みんなが「なんとなくまだいる」僅かな時間を
各々ほんのり楽しみに過ごしていた
そういえば　去年の「チキン食べ会」
からもう 1 年たとうとしてんのか
あの会そんな名称だったんだ
あっちゅう間に卒業だな
やだ～
なんか青春らしい青春なかったな～
それな～
部活 3 年間頑張っただけ偉くね？
いや～　いうて弱小校だし
なんの勲章もなし
けどさ　こうやってみんなと放課後に
くだらない話したり
好きなショート動画のネタこすったり
うろ覚えの歌の歌えない部分に
勝手に歌詞付けたりしてる時間は
私　かなり好きだよ
くだらんことしかしてねぇ
なんか言葉にすると　「無駄な時間」感増すなぁ
そんなぁ…
リリックビデオみたいに主張すな
あっ　じゃあさ…
イエ～イ！
勉強前に糖分摂取せんとね！
そうだ　そうだ！
あんたら勉強すんの？
あっ　持ってきたお菓子かぶった
オッケ　オッケ
こんなんなんぼあってもええですから
ゴマポンマジウケる
なあ　なんか 7 組菓子パしてる！
便乗しようぜ！
おう！
お前は？
少しだけなら
珍しっ
まっ　鈴木もいるしな
けっ！
なんなの？
一緒に行く？
山田いるし
行きたい…
あっ　じゃあ私これ持っていきたい
交ぜろし！
おっ　8 組！
あら　いらっしゃい
こっち　こっち
これ　お菓子余ってるから食べて
えっ　いいの？
なんでそんなにあんの？
パッケージが欲しくて集めたお菓子の中身
ニッシと二人じゃ消費しきれなくてさ
そんなことあるか？
お菓子なんて中身が本体じゃねぇの？
椅子追加しなきゃ！
これと　これと
これと… これもうまい
じゃ　私はもう用事は済んだから
えっ？
へっ？
大丈夫なんか？予定とか
今急いで帰ろうとしてなかったか？
まあ　大丈夫
モリモが持ってるの何？
プチチーズケーキ
食う？
食う！
頂き！
俺も～
これうんまっ　超ねっとり
すんげぇ濃厚
給水所に置きたくない食べ物ナンバー 1
このケーキの中でこけたら　確実に起き上がれない
食レポが下手すぎる！
なんかこういうノリなっつ～
そういや去年もこんなんしてたな
2 学期お疲れ会的なん
ん？
そう　それ昨日言ってたとこ
あれか
給水所…
おっ　時間差ウケ
やった～
さあ　新発売のチーズケーキのお味は？
マイク向けんな
じぃ～
お前らも待つな
渡辺持ってるやつ見たことない
新発売のやつ　おもろい味する
意外といけるぞ　珍味系
いや　どんなだよ
これイチゴ味？
イチゴ大福味
イチゴ大福？
西さん　笑い過ぎ～
絶対山田の当たりだって
もうちょいリアクションあるだろ
いや　これマジで分からんって
優しい酸っぱさすぎる
食堂のおばちゃんとしゃべってる
ときのゴマポンくらい優しい
はい　スベった～！
えっ！
ん？どした？
あっ　いや
なんか平から連絡来たんだけど…
ほう
「してる」だけ言われてもさ
意味分からんよね～
ん？普通に呼んでんじゃない？メンツ的に
ええっ？
行ってみる？
へっ？
ええ～　なんそれ
うちらも参加していい系？
大丈夫じゃない？
そ… そうかな？
けど　手ぶらでただお菓子食べに
行くのは厚かましいって思われない？
大丈夫かな？
アズってこんなに心配性だったっけ？
う～ん　じゃあさぁ
差し入れあればいいんじゃん
鬼ストック！
やっほ～　邪魔しゃ～っす
なんかいっぱい来た
えっ　アズサトだ！
いらっしゃい
これ差し入れ
わあ～　めっちゃある！
椅子増やすね！
盛り上がってまいりました～！
もう 1 個いいぞ
おじゃましま～す
谷君　楽しんでる？
うん　ありがとう
あれじゃ分からんって
まあ　来たけど
あっ　いや　もう帰ってるかもと思って
ツンデレ属性？
あっ　西さん!?
体育祭の写真　山田からもらったんだけど
あれありがとう
写真上手だね
えっ　いえ　そんなことは…
喜んでもらえたならよかったです
対象キャラ限定タイプか
おっ　ガパチョ！
えっ　どこ!?
あっ　逃げた
ガパチョ　ツチノコすぎる
なんつって～
僕そろそろ…
あっ　塾？
うん
頑張れ～！
ファイトだよ！
ちょっとキモっ
悠介君
これこっそり追加であげる
糖分とって
ありがとう
これ余ってるやつさ　全部持ってっていいよ～
じゃあ　私もここらで
いろいろルーティンがありますゆえ
私もそろそろ帰ります
ありがとう
差し入れありがとう
またね～
鈴木
ん？
うちらももうちょいしたらここ出んと
予備校の時間
あっ　ほんとだ
去年は二次会あったのに…
しゃあない
お… おう
なんか当然のように…
謎メンで草
いや　ほんと
えっ　あそこの塾行ってるなら
裏の通りのバーガー屋行ってたりする？
あっ　よく行くよ～
二人で帰るの久しぶり～
確かに
いろいろもろもろ順調？
ざっくりしてんなぁ
プチチーズケーキうまかったな
だろ？
なんかすごく楽しかった
よかったね
私もお菓子ストックしとこうかな
確かに　もらいっぱだしな
今日帰りどっか寄る？
あっ…
うん
名前のある行事でもなければ
勲章のように残ることもない
くだらない無駄な時間が心を彩ることがある
それは小さな幸せを拾い上げられるような
心の余裕が本人にあればこそ…
谷　結局虹ヶ丘大に決めたんか
そう
じゃあやっぱ大学から遠距離になるんだ
そうなんだよ～
まあけど　乗り越えるしかないよね
行きたいとこ行けるように頑張ってほしい！
強いなぁ
いやいや…
いうて谷君のがやっぱ強いよ
志望校決まって迷いがなくなったからか
今まで以上に頑張ってて…
今日顔出してくれたのも意外だったな
なんていうか
ストイックすぎて心配なぐらい
純情な君にあいらびゅ
誰にもバレずに歌を贈ります
才能は無いがシングフォーユー
君のための歌
環七を飛ばせ自転車びゅんびゅん
退屈な悩みはロッカーに置いてきた
青少年パンクロックンロール
もう二度と戻れない瞬間
言えない秘密もバカな意固地も
ギターの穴を覗いたら素直になれた
恋のメロディを天使様に捧ぐ
僕の運命の君に伝わるはず